- ej01.py - Escribir un listado de famosos en un archivo .py. Desde otro archivo mostrar por pantalla el listado de famosos numerados.
- ej02.py - Se requiere ingresar por pantalla notas de alumnos y sus respectivos nombres. Los nombres deberán contener minimamente 5 caracteres y su nota será entre 0 y 10.
Es necesario calcular el promedio de los alumnos.
- ej03.py - Se requiere ingresar por pantalla materias de la carrera. La materia se compone con: número de 5 cifras de identificación única, un nombre y un listado de alumnos (con sus notas).
- ej04.py - Dada una cadena de texto de 10 a 20 caracteres ingresada por el usuario quedarse con los primeros 3 y los ultimos 5.
- ej05.py - Se debera generar un sistema que mantenga en memoria datos de una agenda.
    - El programa mostrara las opciones> agregar, editar, borrar, mostrar y salir
    agregar, agenda un contacto (email, telefono, nombre, domicilio, edad y dni)
    editar, permite modificar cualquiera de los contactos seleccionando su email.
    borrar, elimina un contacto.
